# Проект 0. Угадай число

## Оглавление

[1. Описание проекта](../project_0/README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](../project_0/README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](../project_0/README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](../project_0/README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](../project_0/README.md#Результат)  
[6. Выводы](../project_0/README.md#Выводы)

### Описание проекта

Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](../project_0/README.md#Оглавление)

### Какой кейс решаем?

Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**

- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**  
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений. Качество алгоритма признается приемлемым, если среднее число попыток не превышает 20.

**Что практикуем**  
Учимся писать хороший код на python

### Краткая информация о данных

Случайное целое число от 1 до 100.

:arrow_up:[к оглавлению](../project_0/README.md#Оглавление)

### Этапы работы над проектом

Используя шаблон baseline из скринкаста, заменяем содержавшуюся в нем функцию случайного угадывания числа на стандартный алгоритм бинарного поиска: файл [](../project_0/binary_search.py).

Импортируем функцию случайного угадывания числа и расчета среднего числа попыток в Jupyter Notebook и получаем результат: файл [](../project_0/binary_search_game.ipynb).

:arrow_up:[к оглавлению](../project_0/README.md#Оглавление)

### Результаты:

Примененный алгоритм бинарного поиска угадывает число в среднем за пять попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](../project_0/README.md#Оглавление)

### Выводы:

Алгоритм угадывания числа от 1 до 100 реализован успешно.

:arrow_up:[к оглавлению](../project_0/README.md#Оглавление)
